<!-- # posse課題進捗

## week13
### トップページ
- [x] 上部にPOSSEロゴ、4th weekを表示出来ましたか？"
- [x] "上部に「記録・投稿」ボタンを表示出来ましたか？
- [x] 学習時間（当日、月合計、全体合計）を表示出来ましたか？
- [x] 下部2020年10月を表示出来ましたか？
- [x] グラフを除いた全体的な見た目は見本サイトと同じになっていますか？				
- [x] 「記録・投稿」ボタンを押下時、モーダルが表示されますか？				
#### トップページの画像
(https://user-images.githubusercontent.com/107235222/197480725-88654e24-d5ab-4653-aae2-9d36fd0ec7b4.png)

### モーダル
- [x] 学習日欄をクリックするとカレンダーが表示されますか？"				
- [x] カレンダーの日付をクリックするとテキストボックスに反映されるようになっていますか？				
- [x] 学習コンテンツ、学習言語、学習時間、Twitter用コメントを表示出来ましたか？				
- [x] Twitterにシェアするボタンを表示出来ましたか？				
- [x] 「記録・投稿」ボタンを表示出来ましたか？				
- [x] 上部の❌ボタンをクリックするとモーダルを閉じるように出来ましたか？				
- [x] 「記録・投稿」ボタン押下時、ローディング画面が表示されるように出来ましたか？				
- [ ] 全体的な見た目は見本サイトと同じになっていますか？				
#### モーダルの画像
(https://user-images.githubusercontent.com/107235222/197481580-7b730091-7b01-415f-b75a-6b6642182f24.png)

## week14
### 棒グラフ
- [x] y軸に0h、2h、4h、6h、8hを表示出来ましたか？ "				
- [x] "x軸に2、4、6、8......30を表示出来ましたか？
- [x] 2h、4h、6h、8h右に横線が表示されないように出来ましたか？				
- [x] グラフ線を青色に出来ましたか？				
- [ ] 全体的な見た目は見本サイトと同じになっていますか？				

### 円グラフ（学習言語）
- [ ] ドーナツ型（中央を穴あき）に出来ましたか？"				
- [ ] ドーナツ型（中央を穴あき）に出来ましたか？				
- [ ] 円グラフの項目に%表示を出来ましたか？				
- [ ] 全体的な見た目は見本サイトと同じになっていますか？				
- [ ] "円グラフ（学習コンテンツ）
- [ ] ドーナツ型（中央を穴あき）に出来ましたか？"				
- [ ] 円グラフの項目毎に色を指定できましたか？				
- [ ] 円グラフの項目に%表示を出来ましたか？				
- [ ] 全体的な見た目は見本サイトと同じになっていますか？				

## week15
### Twitterにシェアする
- [x]「Twitterにシェアする」をチェックし、「記録・投稿」ボタン押下時にTwitter画面が表示されますか？"	
- [x] Twitter画面に「Twitter用コメント」欄の内容が反映されるように出来ましたか？				
### ローディング画面
- [x] ローディング中なことを表現する円を表示出来ましたか？"				
- [x] 3秒程度経過したら「記録・投稿 完了しました」が表示されるように出来ましたか？				
- [x] 全体的な見た目は見本サイトと同じになっていますか？				 -->


<!-- phase2 -->
## week29以前のもの（phase1の残り）
### 学習時間
- [x] todayで今日の情報をname属性の値に持ってくる。（何日かわかるようにする。）そのデータを挿入。検索できるようにする。
- [x] todayに年/月/日をもってくる
- [] 月に年/月をもってくる
### 棒グラフ
- [x] 棒グラフをapexchartで書き直す
- [x] 棒グラフのグラデーション
きえたので教えてもらう
### モーダル
- [x] 学習日をinputで囲む
- [x] 学習日をinput=dateにする。
- [] 学習日にcssをかける
- [x] formで全体を囲む
- [] formの発火する順番を変える。記録投稿ボタンが押されて初めてformが送られるように変更する。


## week29
- [x] hoursテーブルを作成する
- [x] hoursテーブルを配列に挿入
- [x] contentテーブルを作成する
- [x] contentテーブルを配列に挿入
- [x] languagesテーブルを作成する
- [x] languagesテーブルを配列に挿入
- [x] ダミーデータの挿入
- []

### week30
- [] hoursテーブルとcontentテーブルを結びつける
- [] hoursテーブルとlanguagesテーブルを結びつける
- [x] hoursテーブルの条件絞り込みで月ごとのテーブルを作成
- [x] 作成した月ごとのテーブルの時間をarray_columnでとってきて、array_sumで計算。
- [x] 計算した時間を月ごとに配列に挿入
- [x] 月に応じて合計時間を出してあげる
- [x] 日にちに応じて、時間が変化
- [x] 月に応じて時間が変化
- [x] 今日までの総計を出す

### week31
- [] hoursテーブルに入ってものが配列には入ってるので、それを出力。
- [] ページ下の左矢印を選択すると、一ヶ月前に変更
- [] ページ板の右矢印を選択すると、一ヶ月後に変更
- [x] ページ下部の矢印をbuttonタグで囲む
- [x] ページ下部をformタグで囲む
- [] contentにおいて、同じ日にちのものをまとめる。
- [] $result_todayとcontentテーブルを結びつける。
- [] $result_todayとlanguageテーブルを結びつける。
- [] formで入力した情報をdbに反映
- [x] input=dateの値をjsでinput=chechboxのところに持ってくる
- [x] form.phpに飛ぶようにする。３秒立ったら「登録完了しました」って出るようにする。
- [] checkboxの値を受け取れるようにする [参考サイト](https://qiita.com/4cres/items/26154314959dcccbfd34)(https://deco8.net/php-html-form-checkbox-array/)
- [x] contentsのnameをdate[1][]にする
- [x] languageのnameをdate[2][]にする



### week32
- [] hoursテーブルとコンテンツテーブルを結びつける(同じ配列の中に入れる)
- [] hoursテーブルのcontentのkeyをとりだす。
- [] 取り出したkeyでcontentを割る。（コンテンツごとの時間を出す）
- [] パイチャートに挿入（時間とコンテンツを挿入する。）
- [] hoursテーブルとlanguageテーブルを結びつける(同じ配列の中に入れる)
- [] hoursテーブルのlanguageのkeyをとりだす。
- [] 取り出したkeyでlanguageを割る。（コンテンツごとの時間を出す）
- [] パイチャートに挿入（時間とコンテンツを挿入する。）